# 근태집계 데이터 입력

## 기능 설명

본 기능은 근태관리기계에서 각 직원별 교대근무 시작시간 및 종료시간 데이터를 추출하는 목적으로 사용되며, 정보가 없을 경우 근태정보를 추가할 수 있습니다.

## 실행 안내

작업표시줄에서![](<../.gitbook/assets/0 (15).png>)를 선택합니다. -> 선택 후 인터페이스상 다음의 두 개 탭이 표시됩니다. : 일반 및 삭제 목록

*
  *
    1. 일반

![VI.3.1](<../.gitbook/assets/1 (20).png>)

근태정보는 다음의 두 가지 방법으로 추출이 가능합니다.

* **방법1**: 전체 직원 정보를 추출. 이 경우 VI.3.2의 안내사항을 따릅니다.

![VI.3.2](<../.gitbook/assets/2 (3).png>)

Step 1: 기능박스에서 “Get timekeeping data”를 선택합니다.

Step 2: 실행 버튼을 클릭

Step 3: 데이터를 필터기능으로 선택 (지역별, 시간별 필터 기능이 있습니다)

Step 4: OK 버튼을 클릭하여 데이터를 추출하거나 Cancel 버튼을 클릭하여 취소

* **방법 2**: 직원코드에 따라 데이터를 추출. 이 경우 VI.3.3의 안내사항을 따릅니다.

![VI.3.3](<../.gitbook/assets/3 (4).png>)

Step 1: 기능박스에서 “Get timekeeping according to employee code”를 선택

Step 2: 실행버튼을 클릭

Step 3: 기간을 선택해 정보 추출

Step 4: OK 버튼을 클릭 시 VI.3.4의 화면이 표시됨.

![VI.3.4](<../.gitbook/assets/4 (3).png>)

Step 5: 직원를 선택해 정보를 추출

Step 6: OK 버튼을 클릭해 실행하거나 Cancel 버튼을 클릭해 취소

1. 직원 근태정보에 대한 추가 안내

section **II.2** 의 안내사항과 동일하게 실행합니다.

* 일자, 시간: 근태정보에 추가하기 위한 일자와 시간입니다.
* 출근/퇴근: 출근/퇴근 구분
* 사유: 출퇴근 시간 추가 사유

1. 정보 수정, 삭제, 추출 방법

정보를 수정, 삭제하거나 엑셀파일로 추출하는 방법은 **II.3, II.4, II.5, II.6**의 안내를 따릅니다.

1. 보고 설명

* 교대 등록에 의한 시간 기록 리스트: 등록된 것과 유사한 직원가 시간 기록 데이터가 있는 리스트
* 교대 등록에 의한 시간 기록 데이터가 없는 리스트: 직원가 교대 동록을 했지만 시간 기록 데이터가 없는 리스트
  *
    1. 삭제 목록

삭제 목록은 사용자가 “일반"에서 삭제한 시간 기록 데이터를 저장합니다.

**주의:** 기록기에서 근태기록을 재 검색할 때 유저가 삭제하였던 정보는 회복할 수 없습니다.

1. 데이터 수정, 삭제, 추출 설명

데이터를 수정, 삭제하거나 엑셀파일로 추출하는 법은 **II.3, II.4, II.5, II.6**의 안내를 따릅니다.
